### 2022-05-31 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

			\multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Checkout load\\  increased to 100 in loadgen\end{tabular}} &

@@

\subsubsection{Rata-rata hasil}
Dari sebelas kasus pengujian, komponen \textit{engine} rata-rata menggunakan \textit{resource} CPU sebesar 0.047 \textit{core} dan \textit{resource} Memory sebesar 154.412 MiB.

>>>>

			\multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Currency load\\  increased to 100 in loadgen\end{tabular}} &

@@

\subsubsection{Rata-rata hasil}
Dari sebelas kasus pengujian, \textit{engine} rata-rata menggunakan \textit{resource} CPU sebesar 0.047 \textit{core} dan \textit{resource} Memory sebesar 154.412 MiB.
